Строка 1 содержит 0 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 2: Лермонтов
Строка 2: Бородино
Строка 2 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 3: Скажи-ка
Строка 3: дядя
Строка 3: ведь
Строка 3: недаром
Строка 3 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 4: Москва
Строка 4: спаленная
Строка 4: пожаром
Строка 4 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 5: Французу
Строка 5 содержит 1 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 6: Ведь
Строка 6: были
Строка 6: ж
Строка 6: схватки
Строка 6: боевые
Строка 6 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 7: Да
Строка 7: говорят
Строка 7: какие
Строка 7 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 8: Недаром
Строка 8: помнит
Строка 8: вся
Строка 8: Россия
Строка 8 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 9: Про
Строка 9: день
Строка 9: Бородина
Строка 9 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 10: Да
Строка 10: были
Строка 10: люди
Строка 10: в
Строка 10: наше
Строка 10: время
Строка 10 содержит 6 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 11: Не
Строка 11: то
Строка 11: что
Строка 11: нынешнее
Строка 11: племя
Строка 11 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 12: Богатыри
Строка 12: не
Строка 12: вы
Строка 12 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 13: Плохая
Строка 13: досталась
Строка 13: доля
Строка 13 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 14: Немногие
Строка 14: вернулись
Строка 14: с
Строка 14: поля…
Строка 14 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 15: Не
Строка 15: будь
Строка 15: на
Строка 15: то
Строка 15: господня
Строка 15: воля
Строка 15 содержит 6 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 16: Не
Строка 16: б
Строка 16: Москвы
Строка 16 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 17: Мы
Строка 17: долго
Строка 17: молча
Строка 17 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 18: Досадно
Строка 18: было
Строка 18: боя
Строка 18: ждали
Строка 18 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 19: Ворчали
Строка 19: старики
Строка 19 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 20: ж
Строка 20: мы
Строка 20: на
Строка 20: зимние
Строка 20: квартиры
Строка 20 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 21: Не
Строка 21: смеют
Строка 21: что
Строка 21: ли
Строка 21: командиры
Строка 21 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 22: Чужие
Строка 22: мундиры
Строка 22 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 23: русские
Строка 23: штыки
Строка 23 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 24: вот
Строка 24: нашли
Строка 24: большое
Строка 24: поле
Строка 24 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 25: разгуляться
Строка 25: где
Строка 25: на
Строка 25: воле
Строка 25 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 26: Построили
Строка 26: редут
Строка 26 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 27: наших
Строка 27: на
Строка 27: макушке
Строка 27 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 28: Чуть
Строка 28: пушки
Строка 28 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 29: леса
Строка 29: синие
Строка 29: верхушки
Строка 29 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 30: Французы
Строка 30: тут
Строка 30: как
Строка 30: тут
Строка 30 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 31: Забил
Строка 31: заряд
Строка 31: в
Строка 31: пушку
Строка 31: туго
Строка 31 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 32: думал
Строка 32: друга
Строка 32 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 33: Постой-ка
Строка 33: брат
Строка 33: мусью
Строка 33 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 34: Что
Строка 34: тут
Строка 34: хитрить
Строка 34: пожалуй
Строка 34: к
Строка 34: бою
Строка 34 содержит 6 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 35: мы
Строка 35: пойдем
Строка 35: ломить
Строка 35: стеною
Строка 35 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 36: постоим
Строка 36: мы
Строка 36: головою
Строка 36 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 37: За
Строка 37: родину
Строка 37: свою
Строка 37 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 38: Два
Строка 38: дня
Строка 38: мы
Строка 38: были
Строка 38: в
Строка 38: перестрелке
Строка 38 содержит 6 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 39: Что
Строка 39: толку
Строка 39: в
Строка 39: безделке
Строка 39 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 40: Мы
Строка 40: ждали
Строка 40: третий
Строка 40: день
Строка 40 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 41: Повсюду
Строка 41: стали
Строка 41: слышны
Строка 41: речи
Строка 41 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 42: добраться
Строка 42: до
Строка 42: картечи
Строка 42 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 43: вот
Строка 43: на
Строка 43: поле
Строка 43: грозной
Строка 43: сечи
Строка 43 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 44: Ночная
Строка 44: пала
Строка 44: тень
Строка 44 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 45: Прилег
Строка 45: вздремнуть
Строка 45: лафета
Строка 45 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 46: слышно
Строка 46: было
Строка 46: до
Строка 46: рассвета
Строка 46 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 47: Как
Строка 47: ликовал
Строка 47: француз
Строка 47 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 48: Но
Строка 48: тих
Строка 48: был
Строка 48: наш
Строка 48: бивак
Строка 48 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 49: Кто
Строка 49: кивер
Строка 49: чистил
Строка 49: весь
Строка 49 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 50: Кто
Строка 50: штык
Строка 50: точил
Строка 50: ворча
Строка 50: сердито
Строка 50 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 51: Кусая
Строка 51: длинный
Строка 51 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 52: только
Строка 52: небо
Строка 52: засветилось
Строка 52 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 53: Все
Строка 53: шумно
Строка 53: вдруг
Строка 53: зашевелилось
Строка 53 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 54: Сверкнул
Строка 54: за
Строка 54: строем
Строка 54: строй
Строка 54 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 55: Полковник
Строка 55: наш
Строка 55: рожден
Строка 55: был
Строка 55: хватом
Строка 55 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 56: Слуга
Строка 56: царю
Строка 56: солдатам…
Строка 56 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 57: Да
Строка 57: жаль
Строка 57: сражен
Строка 57: булатом
Строка 57 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 58: спит
Строка 58: в
Строка 58: земле
Строка 58: сырой
Строка 58 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 59: молвил
Строка 59: сверкнув
Строка 59 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 60: не
Строка 60: Москва
Строка 60: ль
Строка 60: за
Строка 60: нами
Строка 60 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 61: ж
Строка 61: под
Строка 61: Москвой
Строка 61 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 62: Как
Строка 62: наши
Строка 62: братья
Строка 62 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 63: мы
Строка 63 содержит 1 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 64: клятву
Строка 64: верности
Строка 64: сдержали
Строка 64 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 65: Мы
Строка 65: в
Строка 65: Бородинский
Строка 65: бой
Строка 65 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 66: Ну
Строка 66: ж
Строка 66: был
Строка 66: денек
Строка 66: Сквозь
Строка 66: дым
Строка 66: летучий
Строка 66 содержит 7 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 67: Французы
Строка 67: двинулись
Строка 67: как
Строка 67: тучи
Строка 67 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 68: всё
Строка 68: на
Строка 68: наш
Строка 68: редут
Строка 68 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 69: с
Строка 69: пестрыми
Строка 69: значками
Строка 69 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 70: Драгуны
Строка 70: с
Строка 70: конскими
Строка 70: хвостами
Строка 70 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 71: Все
Строка 71: промелькнули
Строка 71: перед
Строка 71: нами
Строка 71 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 72: Все
Строка 72: побывали
Строка 72: тут
Строка 72 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 73: Вам
Строка 73: не
Строка 73: видать
Строка 73: таких
Строка 73: сражений
Строка 73 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 74: Носились
Строка 74: знамена
Строка 74: как
Строка 74: тени
Строка 74 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 75: В
Строка 75: дыму
Строка 75: блестел
Строка 75 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 76: Звучал
Строка 76: булат
Строка 76: картечь
Строка 76: визжала
Строка 76 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 77: Рука
Строка 77: бойцов
Строка 77: колоть
Строка 77 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 78: пролетать
Строка 78: мешала
Строка 78 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 79: Гора
Строка 79: кровавых
Строка 79: тел
Строка 79 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 80: враг
Строка 80: в
Строка 80: тот
Строка 80: день
Строка 80: немало
Строка 80 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 81: Что
Строка 81: значит
Строка 81: русский
Строка 81: бой
Строка 81 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 82: Наш
Строка 82: рукопашный
Строка 82: бой
Строка 82 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 83: Земля
Строка 83: тряслась
Строка 83: как
Строка 83: наши
Строка 83: груди
Строка 83 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 84: Смешались
Строка 84: в
Строка 84: кучу
Строка 84: кони
Строка 84: люди
Строка 84 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 85: залпы
Строка 85: тысячи
Строка 85 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 86: Слились
Строка 86: в
Строка 86: протяжный
Строка 86: вой…
Строка 86 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 87: Вот
Строка 87: смерклось
Строка 87: Были
Строка 87: все
Строка 87: готовы
Строка 87 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 88: Заутра
Строка 88: бой
Строка 88: затеять
Строка 88: новый
Строка 88 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 89: до
Строка 89: конца
Строка 89: стоять…
Строка 89 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 90: Вот
Строка 90: затрещали
Строка 90: барабаны
Строка 90 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 91: бусурманы
Строка 91 содержит 1 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 92: Тогда
Строка 92: считать
Строка 92: мы
Строка 92: стали
Строка 92: раны
Строка 92 содержит 5 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 93: Товарищей
Строка 93: считать
Строка 93 содержит 2 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 94: Да
Строка 94: были
Строка 94: люди
Строка 94: в
Строка 94: наше
Строка 94: время
Строка 94 содержит 6 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 95: Могучее
Строка 95: лихое
Строка 95: племя
Строка 95 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 96: Богатыри
Строка 96: не
Строка 96: вы
Строка 96 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 97: Плохая
Строка 97: досталась
Строка 97: доля
Строка 97 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 98: Немногие
Строка 98: вернулись
Строка 98: с
Строка 98: поля
Строка 98 содержит 4 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 99: Когда
Строка 99: б
Строка 99: на
Строка 99: то
Строка 99: не
Строка 99: божья
Строка 99: воля
Строка 99 содержит 7 слов(а) начинающихся с согласных букв.
Строка 100: Не
Строка 100: б
Строка 100: Москвы
Строка 100 содержит 3 слов(а) начинающихся с согласных букв.
